Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Manténgalo ahí.]
[Cámara 3, retroceda un poco más.]
[Demasiado lejos, demasiado lejos.]
[Acércate un poco más.]
[Director en el lugar,]
[Recuérdele a Zhang Ran que pruebe el audio.]
¿Quieres algo de beber?
¿No?
¿Prueba de audio?
Uno, dos, uno, dos, uno, dos.
Buen día a todos,
Soy Zhang Ran.
Hola, hola.
Vale, vale, bien.
¡Retoques rápidos!
La vida parece
Siempre tiene sus propios planes.
Pensé que lo sería
un intérprete.
pero ahora,
un ancla en su lugar.
Lo cual me recuerda
de mis lineas favoritas,
"La vida es como una caja de bombones,
Nunca se sabe"
"Lo que vas a conseguir."
"Charla financiera"
rodando en
cinco,
cuatro,
tres,
dos,
uno...
"Visiones visibles e invisibles."
"Momentos fugaces, noches interminables."
"Mira cómo crece la hierba"
"Mira cómo se aleja la nieve. ¡Oh, sí!"
Todo sobre lograrlo
"Oh sí."
Participar,
¿listo?
No es lo mío.
Sólo una ronda de práctica,
¿por favor?
Realmente no es lo mío.
Sólo tienes que intervenir
con "oh sí"
en mi señal
No está sucediendo.
Mantente en el ritmo.
Vamos.
Deja de ser tan terco.
Vamos, juega.
"Visiones visibles e invisibles."
"Momentos fugaces, noches interminables."
"Mira crecer la hierba..."
Me gustaría
ser compensado
basado en su política de igualación de precios.
Lo compré aquí
Hace apenas tres días.
Home Depot ahora es
10% más barato.
¿Tienes algo que decir?
¿Demostrar esta diferencia de precio?
Sí, claro.
DE ACUERDO.
Aquí.
Oh sí, claro.
Voy a arreglar esto para ti.
¡Gracias!
¿Cómo te fue?
¡Entiendo!
¡Impresionante!
Lo intentaron todo
Línea "agotado en Toronto".
Por favor.
Como si yo fuera
Algunos primerizos.
Ellos no saben
Soy el cazador de bolsos OG.
Tratando de ocultarlo
¿Detrás de la puerta?
Movimiento amateur,
¡Lo vi de inmediato!
Por aquí.
Les dije que
cortar el acto
y vendeme la bolsa.
Ellos lo intentaron
esquivar,
pero mira
¿Quién lo tiene ahora?
Suena más como una conquista.
¡Que una compra!
Ese es el nombre
del juego:
¡Estrategia y persistencia!
Pero para ti
reina de las compras
¿aquí?
¡Sólo otro día en el parque para mí!
¿Todo marcado?
¡Sí!
Dos horas en fila,
¡Mis piernas están gritando!
Tejido.
Mira, esa señora Ping,
y la vendedora
ir a la misma iglesia
Ese es su secreto
para puntuar todas las bolsas calientes.
¡Ella tiene la conexión!
¿Cual ping?
¿Sabes, Ping?
se casó con eso
Viejo profesor blanco de tu escuela.
Ella enseña literatura del este de Asia.
Comieron pavo en su casa
¿El último Día de Acción de Gracias?
¿Recordar?
¿Arreglaste su calefacción?
Hola, la Tierra te habla.
Estoy escuchando.
Faltan cuatro horas para llegar a casa.
¿Deberíamos?
¿parar a comer?
Este diseño es fuego.
Nunca aprecié la impresión.
Cuando era más joven.
Mi primera
Bolsa de estación de televisión
Tenía esta impresión.
Era más grande.
Consérvalo si te interesa.
¿Tres K?
¿Estás loco?
Nuestra máxima prioridad es construir
nuestros ahorros.
Fu Yu Dong,
Deja de decirme que
¡Quédate con todo!
¡El aroma de lujo!
Bien hecho, Zhang Ran.
Atrapar lo imposible.
Todavía lo tienes.
Un plato más
¡Y estamos listos para empezar!
¡Mi reina, la cena está lista!
¡Está bien!
Cliente imposible.
Ahora lloriqueando
¡Sobre los impuestos!
¡Como si ese fuera el verdadero problema!
Debería haber dicho que no desde el principio.
¿Y ahora qué?
Entregárselo a otra persona.
¿A estos precios?
No hay posibilidad.
¡Qué dolor!
Será mejor que lo devuelva mientras pueda.
Pero es precioso.
¡Perfecto tanto para estilo como para practicidad!
Por qué no
¿guardarlo?
Eso es una locura. Demasiado caro.
Voy a colaborar.
¿Compartir los gastos?
Eso es la mitad
Tu salario mensual se ha ido.
¡No va a pasar!
No es en vano
Si lo disfrutas.
No lo hará
Poner comida en la mesa.
Más,
Estos son un gran problema en China,
¿Pero aquí?
A nadie le importa un carajo.
Yo no soy eso
Ya no soy presentador de televisión.
El dinero es sólo una cosa.
Haremos más, no es gran cosa.
Mira quién está soltando rimas.
¿Eh?
No importa. No va a pasar.
Eran
No roto.
Quédatelo si lo deseas
Tenemos que vigilar nuestros gastos.
¿Creías que estábamos planeando tener un bebé?
Miel.
¡Salud por eso!
Detecta algo diferente
¿sobre la cena?
¿Un toque extra?
Ahora.
¿Porción más grande?
No.
¿Cosas más saludables?
Lo entendiste.
¡Mi reina!
¿Qué pasa?
Mira hacia aquí.
Estoy un poco ocupado aquí.
Hazlo rápido.
Sólo un giro rápido.
¡Suelta el cuchillo!
¿Qué es...esto?
Abrelo
¿Para mí?
¡Qué extravagancia!
Conseguí un concierto.
¡Eres un gastador loco!
¡Gastar dinero de esa manera!
¡Ni siquiera me lo comentaste!
No es necesario un comité
Para todo.
¡Lo tengo!
¡Alguien se siente poderoso hoy!
Tú lo sabes.
De ninguna manera, ¿en serio?
Todo tuyo, nena.
¡Conseguí mi bolso circular!
¡Cariño, ya tengo mi bolso circular!
Muéstrame cómo se ve.
DE ACUERDO.
¿Qué te pareció? ¿Bien?
¡Asesino!
¿Si? ¿En serio?
¡Asombroso!
¿Cómo está funcionando?
¡Dime!
¡No lo uses como un tambor!
¿Cuanto fue?
Digamos simplemente
Fue un hallazgo afortunado.
Te lo agradezco,
Pero no nos acerquemos al gran gasto.
Ni uno solo como
en mi foto
Este bolso circular es súper raro,
¿No saben nada?
¡Conseguí uno!
Quédate con los artículos del baño
¡En lugar de pulgares hacia arriba!
¡Santo cielo!
¿Y ahora qué?
¿Los mapaches han vuelto?
No, no son mapaches.
Nada.
¿Viste mi me gusta?
Sí.
¡Dulce!
Vamos, come.
Déjame terminar esto primero.
¿Qué es lo que te tiene tan enganchado?
¿Más bonita que yo?
Sí, lo es.
¿Qué te pasa en la cabeza?
Aquí.
El aceite estalló
mientras
haciendo huevos.
Le puse un poco de pasta de dientes.
¿Ese ajo?
Bueno, naranja.
¿Quién mezcla naranjas con fideos?
Tiene un sabor increíble.
Naranja
luego fideos,
les hace saber a todo fruta.
Aquí.
Un poco.
Ups, fue mi error.
Fu Yu Dong,
Me estoy divorciando de ti.
¿este trabajo?
Fu Yu Dong,
¡Deja de dormirte!
¿Esto funciona?
¿Tienes esa vibra de jefe?
¿Parece lo suficientemente corporativo?
79, 80, 81, 82, 83,
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
91, 92, 93, 94, 95, 96...
¡Corta eso!
¡No puedo concentrarme! ¡Apaga ese ruido!
Sólo te estoy acelerando.
Tráfico
Va a estar loco.
Los caminos están despejados.
Deja de holgazanear,
Ve a arreglarte.
¿El cabello está bien peinado?
Listo,
Listo cuando sea.
¿Eso esta hecho?
¿Qué pasa con eso?
¿Dos hebras que sobresalen?
¡Está diseñado de esta manera!
¡Dios mío!
¡Me estoy arreglando la cara y tengo que arreglarte a ti también!
Simplemente genial.
Déjame en paz
solo consigue
Tu maquillaje está listo.
¡Vamos a rodar ya!
No, no puedo lidiar con ese cabello.
Bebé,
Eres lo que me hace brillar.
De ninguna manera voy a usar eso.
Simplemente póntelo.
Ese es un sombrero de chica.
No, es para todos.
Póntelo y cubre todo.
Así me gusta.
¡Me está aplastando el cráneo!
Sí, demasiado apretado.
Aquí.
Aquí hay uno más grande.
Vamos, sobre tu cabeza.
¡Lo superó!
¡Mirada asesina!
¡Vibraciones totalmente vaqueras!
Mirando
¡¡¡Está súper bien ahora!!!
¡¡¡Un bombón total, un auténtico caballero!!!
Ve a poner el coche en marcha,
Bajaré en un segundo.
Ahora,
colgando aquí contigo
- Muévete.
- Voy para allá,
Estarás en esto para siempre.
Último bit, toque final,
Tres cuentas y estoy bien.
¡Tres!
¡Lo que sea!
Tengo que cambiar.
¡Eres impresionante!
¿Qué hay que arreglar?
¿Cuál?
Todos estos apestan.
Debería solucionarlo
anoche.
Ya lo resolví,
¿Por qué dices que no lo hice?
Genial, faltan cinco minutos.
Deja de abrazar esa chaqueta,
Consíguelo.
Aquí el aire acondicionado está helado.
No lo quiero, es tu mirada.
Póntelo ahora,
Deja de llevarlo.
Si me lo pongo ahora,
Se arrugará.
De todas formas tendrás que usarlo.
Sí,
será un caos
cuando ella aparece.
¡Sostener!
Ponerse de pie.
¿Qué?
¿De quién es este traje?
Como si no lo supieras,
Es mio.
¿Qué pasa?
¿Tuyo?
Usé esto
en mi graduación de doctorado.
La misma corbata y todo.
¡Quítate esa cosa de encima!
¡Vamos, muévete!
¿Qué pasa?
Esta cosa es
¡demasiado grande!
Te ves ridículo
en que.
¡Parece un alquiler!
Tú querías
elegante.
¿Qué tiene de malo un traje?
Simplemente ponlo en tu brazo,
No te lo pongas.
La camisa es bastante elegante.
Eso funciona.
¡Ponlo ahí, rápido!
En tu brazo,
Sí, así.
Olvídate de esto también.
Culpa mía,
Totalmente mi culpa.
Primero úsalo,
Entonces no lo uses...
Sí, sí,
Me equivoqué, lo siento.
Manos fuera,
Conseguí este estilo.
No, no lo haces.
¡No tiene ningún estilo!
Deja de jugar con eso.
Oye, cuando ella
aparece,
Sólo sonríe,
No seas tan rígido.
Dame una sonrisa.
Eso es súper rígido.
En casa
¡Eres un tonto!
¿Puedes simplemente actuar con normalidad?
Sí, relájate.
Lo tengo.
¡Corrió!
¡Yuan Yuan!
Dios, ¡te extrañé!
¡Ha pasado mucho tiempo!
¡Dios mío, cómo puedes ser tan joven todavía!
¿Cual es tu secreto?
¿Crees?
Tan joven, en serio.
Te ves fabulosa.
Aguantando allí.
¡Me encanta ese bolso!
Aquí, déjame presentarte,
mi esposo Ethan,
Yuan Yuan.
Encantado de conocerlo.
Él es chino, el mandarín está bien.
Hola.
Chino, sí.
Él tiene un doctorado
del RUT.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se conocieron?
Oh, como un siglo.
Déjame tomar una foto.
Ahora.
Entonces, eh,
¿Deberíamos?
Ve y agarra
¿Algo de comida?
Sí, sí,
Charlemos en el camino.
Dame mi teléfono.
Guau,
¡Te ves más alto!
¡Es muy guapo!
¿Si? Está bien.
Él está bien.
¡Vamos, movámonos!
Hay más.
No pedí mucho
Rara vez estás aquí
Mesas
Ya embalado.
Gracias.
Disfrutar.
Entonces, ¿cómo está?
¿Estás buscando una casa?
Puaj,
decepción total, pérdida de tiempo.
No es bueno, ¿eh?
Así que lo comprobé...
Gracias, profundiza.
Comerse.
Los precios son super baratos.
Una casa enorme aquí,
Eso es solo
¡Cambio de bolsillo para mí!
Encontré dos
Me gustó un poco,
pero ellos son
Un poco áspero por dentro.
Esto es lo que obtienes aquí.
¿Sí?
Sí, tengo que rehacer todo por dentro.
Comprar casas antiguas aquí
Es la decisión inteligente.
Arréglalos,
y estas bien ya sea
¿Estás viviendo en él o invirtiendo?
Si terminas comprando
y necesita que se haga algún trabajo...
Él sabe
Estos contratistas chinos,
Súper sólido.
Si compras algo,
Si necesitas soluciones, simplemente contáctalo.
para contactos,
¿Verdad nena?
Probablemente no necesites eso.
Lo que sea que haya dentro,
pero hombre,
Abrió la puerta, vio el capó,
¡Demasiado remoto!
Entonces yo estoy como,
Incluso si lo compré,
¿Realmente me estrellaría aquí?
Conseguí un concierto muy bueno, ¿sabes?
¡No puedes simplemente deshacerte de él!
Corrió,
¡Sin ofender!
No se tomó ninguna.
Soy simplemente básico,
no es elegante como
Ustedes dos, cerebritos.
¡Bueno, bueno!
Ustedes pueden hacer todo el proceso zen,
Necesito acción en mi vida.
Sí.
Para invertir,
No tienes que
vivir en ella
Sí, hice los números.
No se acumula
contra mis lugares
De vuelta a casa.
El agente inmobiliario dijo
estos
casas grandes
son un fastidio para alquilar,
El alquiler también es barato,
Luego está el impuesto a la propiedad
...y los costes de mantenimiento...
Tengo que pensar
Esto a través de más.
Sí, comprar una casa no es ninguna broma.
Bien.
Tengo que pensarlo bien.
¡Comed, muchachos!
¡Sí!
En realidad estamos
Buscando mudarse también,
Hablando de ello.
Tu lugar se ve increíble,
¿Por qué mudarse?
Lo vi en tus publicaciones.
Qué celoso.
Sí, quiero algo más grande.
¡Fresco!
Eso es
Tiene que ser
un gran problema
Debería ser pan comido
Para gente como tú, ¿verdad?
Todo el mundo tiene que
presupuesto,
No importa quiénes sean.
Verdadero.
Vamos, come.
Come, nena.
Sí.
Corrió,
No te he visto
He estado trabajando mucho últimamente.
¿Planes para un bebé?
En realidad estoy pensando en
Estoy haciendo un MBA este año.
I
Me interesé mucho
en el comercio internacional
y asuntos de adquisiciones,
Quiero intentarlo
Adquisiciones internacionales
Dónde está el dinero.
¿Bien?
Aunque podría ser traicionero.
Sí.
Finalmente lo descubrí,
a nuestra edad,
¿Sabes?
Se trata de tomar las decisiones correctas.
Oh sí,
¿Oíste a Zhou colgarlo?
Sí, lo sé. Él fue mi mentor.
Así que entiende esto,
Entra un nuevo jefe,
Me están rogando que me quede.
Pero aquí está el truco,
Hay esto
gran empresa de internet
tratando de agarrarme.
¿Quieres construirme?
Esta plataforma completamente nueva,
Dirigir mi propio espectáculo.
Soy un poco
atrapado aquí,
No puedo decidirme.
Ran, ayuda a una chica,
¿Debería rebotar?
¿O quedarse?
Cariño, mira cómo
¿Se pelean por los buenos?
Ella es el ejemplo.
Lo aplastarás donde quiera que vayas,
Haces que todo sea mejor.
Bueno, bueno.
Eres increíble también
Sí.
Usted es el mejor.
Oh, el señor marido perfecto está aquí.
Lo entendiste.
Realmente admiro a Ran.
Mírala,
todo zen,
viviendo en su propia burbuja,
Sin drama.
No como yo,
Soy un desastre.
Sí.
nunca satisfecho,
Siempre hay que cambiar las cosas.
Bastante mal, ¿verdad?
Eso es bueno, en realidad.
Ran, lo digo en serio, cada palabra.
Ahora mismo. ¿Me crees?
Sí.
Si no lo hubieras hecho
De repente se fue.
¿Cómo podría serlo alguna vez?
¿Un locutor financiero?
No estaría aquí sin ti.
Hay algo más.
Mi memoria es terrible estos días.
Eso...
Tengo un libro
Esto está a punto de publicarse.
"Todo sobre finanzas."
Una vez que salga,
Te enviaré una copia.
Por favor, dame algún comentario.
Por supuesto. Envíamelo lo antes posible.
No me atrevería a criticarlo.
Pero lo leeré con atención.
Permítanme proponer un brindis.
Seguro.
Brindis por Ran.
Esperar.
Un brindis especial para Ran.
Vamos a sentarnos.
¿Demasiado?
Sí, un poco.
Ran, esto es para ti.
Gracias por retirarte.
Por darme
Una oportunidad que cambia la vida.
Yo lo terminaré, tú haz lo que quieras.
No tenías por qué hacerlo.
Buen vino.
Gracias.
No hay problema.
Creo
Deberías realmente volver
Para visitar y mirar alrededor.
Puedo organizarlo todo.
¿Bien?
Claro. Cuando tengamos tiempo,
Lo haremos.
¿Estas considerando?
Sí.
Te presentaré
A mi marido.
Trabaja en capital privado.
¿Cómo se conocieron?
¿Tú y tu marido?
Ahora que lo mencionas,
Es similar a
La forma en que conociste a Pierce.
Muy similares.
¿En realidad?
Vino a la estación para un espectáculo.
y luego empezó
persiguiéndome como loco.
Por supuesto, su patrimonio neto
no es rival para
Tu Pierce.
Pero cada uno tiene sus fortalezas.
Él es muy tolerante.
Me deja solo.
Eso es bueno.
Yo siendo...
Hablo demasiado cuando bebo.
¿Ethan sabía sobre Pierce?
Hice.
¿Lo hiciste?
Genial. Pensé.
Me equivoqué al hablar.
Está bien. Como pareja,
No tenemos secretos.
Nosotros respetamos
y confiar el uno en el otro.
Cuando nos conocimos por primera vez,
Ponemos todas nuestras cartas sobre la mesa.
¿Verdad, marido?
Sí.
Eso es maravilloso.
Ustedes dos son una pareja hecha en el cielo.
Él me trata bien.
Vamos a comer.
Comerse.
Come, come.
Vamos a comer.
Demasiada charla.
¿Por qué no estás comiendo?
He estado comiendo sin parar.
Eres tú el que habla
y no comer.
Lo siento.
Cuando bebo, divago
mucho.
Tomaré algunas verduras.
Aquí.
Nosotros te llevaremos.
No, no es necesario.
Déjanos llevarte.
No, escúchame.
Esta cerca
No hay tráfico aquí.
Está bien, Ran.
Ya pagaste la comida.
Es solo un viaje rápido.
No, no. En serio.
He aquí por qué.
De mi marido
Un amigo vive cerca.
Muy cerca.
Él quiere comprarme una bebida.
Así que simplemente caminaré.
para ayudar a la digestión.
Está bien. No te preocupes.
Diviértete entonces.
Lo haré.
Nos vamos.
Bueno.
¿No es este tu coche?
Sí, lo es.
Me voy entonces.
Escuchar.
Si vengo aquí a jubilarme,
Voy hacia ti.
Tienes que.
Si no lo haces,
Me enojaré contigo.
Tienes que acogerme.
Absolutamente.
Ethan.
Ten cuidado.
Lo haré, lo haré.
Bueno, no bebiste.
Cuidarse.
Está bien, está bien.
Gracias por todo.
Adiós.
Ni lo menciones
Gracias por retirarte.
Por darme
Una oportunidad que cambia la vida.
Si no lo hubieras hecho
De repente se fue.
¿Cómo podría serlo alguna vez?
¿Un locutor financiero?
No estaría aquí sin ti.
Ahora que lo mencionas,
Es similar a la forma en que tú
con Pierce.
Muy similares.
Vino a la estación para un espectáculo.
y empezó
persiguiéndome como loco.
Realmente admiro a Ran.
Mírala,
todo zen,
viviendo en su propia burbuja,
Sin drama.
No como yo,
Soy un desastre.
Haga lo que haga,
Nunca estoy satisfecho,
Siempre hay que cambiar las cosas.
Finalmente lo descubrí,
a nuestra edad,
¿Sabes?
Se trata de tomar las decisiones correctas.
"Visiones visibles e invisibles."
"Momentos fugaces, noches interminables."
"Mira cómo crece la hierba"
"Mira cómo se aleja la nieve. ¡Oh, sí!"
Todo sobre lograrlo
"Oh sí."
Participar,
¿listo?
No es lo mío.
Sólo una ronda de práctica,
¿por favor?
Realmente no es lo mío.
Sólo tienes que intervenir
con "oh sí"
en mi señal
"Visiones visibles e invisibles."
"Momentos fugaces, noches interminables."
"Mira crecer la hierba, mira cómo se aleja la nieve".
Realmente no es lo mío.
Tú.
Vamos, Fu Yudong.
Sólo "Oh, sí".
Apurarse.
"Visiones visibles e invisibles."
"Momentos fugaces, noches interminables."
"Mira crecer la hierba, mira cómo se aleja la nieve".
"Oh sí."
Ups, lo corté mal.
¡Hora de comer!
¡Vamos!
Hoy todos los platos son de carne.
Gasté una fortuna.
¿Toda carne?
Definitivamente.
Vamos.
Gracias, jefe.
Esta rebajado
No actúes como si fuera un favor.
A comer y volvemos al trabajo.
Sigue siendo buen material.
Sí. Antes del cliente.
viene a mí
quejándose de esto y aquello.
En serio.
Nuestro equipo sobrevive gracias a su
Trabajador, eficiente y barato.
Sí.
También.
Me voy a
Una reunión muy importante.
Deséame suerte.
Buena suerte.
Gracias.
Cosas baratas.
Probablemente dos por uno.
Adelante. Vamos.
Ir.
Doctor, ¿no está comiendo?
Ocúpate de tus propios asuntos.
Él comerá más tarde.
¿Has perdido la cabeza?
¡Eso es peligroso!
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, lo siento.
Lo siento, jefe.
Date prisa, tengo prisa.
¿Por qué te quitas el cinturón?
¿Para qué?
Jefe.
Necesito hablar contigo.
He estado trabajando contigo
por tanto tiempo
Pero tú sigues siendo
pagándome 16 dólares la hora.
Necesito una casa y formar una familia.
Realmente lo admiro, Doctor Fu.
En realidad.
Pero ya sabes
su salario actual
es decente
El negocio está difícil.
¿Bien?
Tengo que pagar impuestos.
Y mis costos laborales
son tan altos
Todos los recursos de mis clientes,
Yo los construí
mayores de 18 años.
Si sales solo,
Ni siquiera podrás permitirte comprar comida.
Feikun en el barrio chino.
Él ofrece
20 dólares la hora.
¿Así que lo que?
Él no tiene trabajo.
Incluso si ofreciera 200 por hora,
Él todavía no tiene trabajo.
Al menos conmigo,
Obtendrás 4.000 dólares al mes.
Conténtate, hermano.
Además,
Aunque conozcas algunas utilidades,
No tienes licencia.
Incluso si tu
Salir afuera,
Te pagarán menos.
Yo realmente
Te trato como a un hermano, como a una familia.
Por eso no me importa.
Jefe.
Yo soy Fu, tú eres Li.
En los Cien Apellidos Familiares
Estamos a páginas de distancia.
No soy digno de ser tu familia.
¿Qué quieres decir?
Lo que acabo de decir.
No lo hiciste
¿Escuchaste algo, verdad?
Señor, usted no tiene licencia de electricista.
Un electricista autorizado en Toronto
gana 60 dólares por hora en promedio.
¿Yo? Cumpliré 16.
No tengo licencia.
Pero,
Sé
La base teórica bien.
Yo incluso diría que
Hago un mejor trabajo
que esos electricistas.
Lo vi el otro día.
Un cliente le preguntó:
"¿Alguien?
En esta tripulación,
¿Tienes licencia de electricista?
Les mostraste mi diploma.
Dijiste que tengo un doctorado.
Que hago el mismo trabajo
como electricista autorizado.
¿Cuánto dinero te ahorré?
Trabajo nueve horas al día.
Solo me pagas a mi
durante ocho horas.
Nunca pregunté
para el pago de horas extras.
Allá afuera,
Sólo para un ayudante temporal.
Eso es al menos
25 dólares la hora.
Hago trabajos de fontanería, electricidad y alicatado.
Si quisieras encontrar
alguien como yo,
¿cuanto te costaría?
A lo largo de estos años,
¿Cuánto te he ahorrado?
Entonces, ¿qué quieres?
Quiero un aumento.
No te lo puedo dar
Los 60 dólares de un electricista.
Deja de soñar despierto.
Por hora.
26 dólares.
Imposible. Una hora...¿cuánto?
Escucha, niño.
Es tu día de suerte.
Tengo prisa.
26 dólares, trato.
Ahora por favor.
Salir.
Tengo prisa.
¿Bueno?
Está bien.
Ir.
De acuerdo.
¡Qué bicho raro!
Jefe.
Puedes confiar en mí.
I...
Sí.
Gracias, jefe.
¡De nada!
Hecho.
Gracias.
Ningún problema.
Déjame traerte un poco de agua.
No hay necesidad.
Qué educado.
Me fijé en tu casa
Tiene algo de cableado antiguo.
El voltaje es inestable.
¿El disyuntor se dispara con frecuencia?
Sí, se dispara a menudo.
¿Te gustaría?
considerar
¿Una inspección completa de la casa?
Actualice a un panel más grande.
Como uno de 200 amperios.
Tienes un vehículo eléctrico.
El cargador de vehículos eléctricos,
según el código,
Debería tener un circuito dedicado.
Será más seguro
de este modo.
Incluso si hay un problema de cableado,
No afectará
Su seguro de hogar.
Si estás interesado,
Contáctame en cualquier momento.
Soy Fu Yudong.
Puedo proporcionar algunos
Soluciones energéticas asequibles.
Dependiendo de sus necesidades.
Suena bien.
Intercambiemos contactos.
Sí.
¿Tienes WeChat?
Buen trabajo, chico.
Una vez que obtengas tu licencia,
Empezaste a hacer trabajos secundarios.
¿Por qué trabajar tan duro?
¿No eras bastante despreocupado?
Comprar una casa.
¿La demanda de tu esposa?
Ella dijo que podremos tener hijos una vez que compremos una casa.
Tu esposa...
No importa.
No diré más.
Di lo que quieras decir.
Está bien.
Déjame decirte algo.
Eso es lo que dice ahora.
Espera hasta que compres la casa.
Estoy haciendo pis.
¿Qué quieres decir?
Sólo espera y verás.
Disponemos de dos tamaños.
¿Cual quieres?
Uno grande.
Está bien, déjame envolverlo para ti.
Gracias.
Lindo.
Estás en el marco.
Déjame.
Toma uno bueno.
Te voy a dar un puñetazo.
Cuando me doy la vuelta,
Tienes que capturarlo.
Uno, dos, tres, ya.
Excelente.
Así.
Bien.
Déjeme ver.
No.
Muéstrame.
Déjame mirar.
No, es realmente bueno.
Imposible. Muéstramelo.
Es realmente genial.
Vamos.
¿Por qué nadie?
¿Ya te gustó mi momento?
Esta bolsa es rara.
¿No lo entienden?
Hay uno.
Fu Yudong, ve al baño.
Deja de hacer tonterías.
El tercero es
50% de descuento.
Básicamente, compre uno y llévese otro gratis.
Podemos compartirlo
No, las calorías son enemigas.
Estoy a dieta.
Ya estás muy delgada.
¿Por qué hacer dieta?
No lo entiendes
Entonces tómate una bebida.
No puedo. Necesito estar deshidratado.
Necesito estar delgada para ganar.
Cierra los ojos. No sentirás hambre.
Si no comes ni bebes,
Los cerrarás para siempre.
La gente preguntará por qué tu esposa
es muy flaca
Diré que está a dieta. ¿Cómo?
Respiración.
Haz tu pedido. Te veré comer.
Estoy haciendo cola.
Dame un mordisco.
Medicamentos.
Escúpelo.
Nada.
Dilo.
¿Soy viejo?
¿Mi cara está flácida?
Lo que tú digas.
¿Para qué?
Apaguen las luces. A dormir.
Fu Yu Dong.
Doctor, ¿quiere que le lleve?
No, gracias.
Mi esposa está de camino.
Seguir.
Conduce con cuidado.
Bueno, adiós.
¿Qué está sucediendo?
Era
De pie allí,
¿Y no me viste?
No lo hice... te vi.
Hice un giro en U.
Así que cuando llegué
desde la derecha,
No tienes que caminar
para entrar
Lo siento, esposo.
Te hice esperar.
Masaje esta noche.
¿Cansado?
Descansa un poco.
Marido, la semana que viene quiero darte un capricho.
Un viejo colega a cenar.
Ella es de China.
Quiero reservar ese restaurante cantonés.
¿No tienes un compañero de trabajo?
quien sabe el
¿dueño muy bien?
¿Trató su enfermedad?
¿O algo así?
¿Puedes preguntar?
A ver si podemos conseguir un descuento.
Mira la carretera.
Estoy mirando.
Si duermes ahora,
¿Dormirás esta noche?
Una cosa más.
Tu jefe,
Tiene un BMW, ¿verdad?
Tomémoslo prestado.
¿Por qué no regresas?
Jefe.
¿Puedo cambiar mi coche?
¿Con el tuyo un ratito?
¿Por qué?
¿No tienes camioneta?
Sólo un día.
Tengo una ocasión especial.
No puedes...
Gracias, jefe.
Aquí.
Gracias.
¿Puedes conducirlo?
Sí.
Dame tus llaves.
Gasolina de 91 octanos.
No te equivoques.
Gracias, jefe.
¿Comer un poco más?
Estoy lleno
El remolino de pelo.
Ay dios mío.
Simplemente colgando allí.
Se llama estilo.
Ran, tienes mucha suerte.
Mientras vivía en el extranjero,
Encontrar un gran hombre como Ethan.
Creo que él,
En comparación con Pierce,
Es mucho mejor.
Puedes decirlo más fuerte.
¡Mucho mejor que Pierce!
¿Qué quieres decir?
Estamos borrachos.
No bebiste nada
Bebe. Diviértete.
Tan considerado.
Este gesto,
Mi marido nunca lo haría.
Sirviendo vino, consiguiendo pañuelos.
Nunca.
¿Tu marido no lleva cosas?
No.
¿Demasiado pesado?
Eres hilarante
Señora.
Aquí está su cuenta.
Bueno.
Realmente no puedo.
Queda una gota. No la desperdicies.
Gracias.
De abajo hacia arriba.
¿Ya terminaste de comer?
Fue maravilloso.
No podría ser mejor.
Por favor seleccione el monto de la propina.
Y introduce tu PIN.
Bueno.
Nuestro restaurante
El valor predeterminado es 30%.
Para otros importes,
presione las teclas de opción.
Está bien. El 30% está bien.
Gracias.
¿Quieres estas sobras?
¿ir?
No, gracias.
Bueno.
Le preguntaré al valet
para llevar tu coche de un lado a otro.
Bueno.
¿Disfrutaste la comida?
Gracias. No deberías haberlo hecho.
Mi placer.
Un último brindis.
Último brindis.
Salud.
Feliz.
Alegría.
Aquí.
No puedo beber.
Vamos.
Ir.
Gracias por el regalo.
No es nada.
Vamos.
Te invitaré cuando regreses a casa.
Más te vale.
¿Se te antoja algo específico?
¿Algo que extrañes?
No.
No, nada.
Aquí podemos conseguir de todo.
Bien, bien.
¡Maridito, un OVNI!
¿Aún no te levantas?
Mira, arriba a la derecha.
Hay un dragón.
Cada vez que me dices que mire,
Sí.
Pero cuando te digo,
Nunca caes en la trampa.
Aburrido.